{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1046{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Microsoft Sans Serif;}{\f1\froman\fprq2\fcharset0 Georgia;}}
{\colortbl ;\red0\green128\blue192;\red158\green158\blue158;\red0\green0\blue255;\red0\green0\blue0;\red51\green51\blue51;}
\viewkind4\uc1\pard\cf1\b\f0\fs24 Eduardo Volpi de Almeida\cf0\b0\fs17\par
\par
\cf2 Rua Willis Roberto Banks,549 apto.92B\par
05128-000 - S\'e3o Paulo - SP\par
Brasil\par
\cf0\par
\b Emai\b0 l:\cf3  eduardovolpi@live.com\par
\cf4\b Telefone:\b0  (11) 3901-6515\par
\b Celular:\b0  (11) 98902-7053\cf0\par
\par
\par
\pard\sb100\sa100\sl315\slmult0\qj\cf5\b\f1\fs28 Termos de Uso\par
\pard\sb100\sa312\sl315\slmult0\qj\b0\fs21 www.eduardovolpi.com.br\par
Este website \'e9 um servi\'e7o interativo oferecido em por meio de p\'e1gina eletr\'f4nica na internet que oferece informa\'e7\'f5es de servi\'e7os de desenvolvimento web, software, multimedia, blog sobre neg\'f3cios, internet, tecnologia, cultura e outros,  a partir da integra\'e7\'e3o de diversas fontes de informa\'e7\'e3o. O acesso ao seu conte\'fado representa a aceita\'e7\'e3o expressa e irrestrita dos termos de uso abaixo descritos. Se voc\'ea n\'e3o concorda com os termos, por favor, n\'e3o acesse nem utilize este website.\par
O visitante poder\'e1 usar este site apenas para finalidades l\'edcitas. Este espa\'e7o n\'e3o poder\'e1 ser utilizado para para publicar, enviar, distribuir ou divulgar conte\'fados ou informa\'e7\'e3o de car\'e1ter difamat\'f3rio, obsceno ou il\'edcito, inclusive informa\'e7\'f5es de propriedade exclusiva pertencentes a outras pessoas ou empresas, bem como marcas registradas ou informa\'e7\'f5es protegidas por direitos autorais, sem a expressa autoriza\'e7\'e3o do detentor desses direitos. Ainda, o visitante n\'e3o poder\'e1 usar o este site para obter ou divulgar informa\'e7\'f5es pessoais, inclusive endere\'e7os na Internet, sobre os usu\'e1rios do site.\par
O administrador empenha-se em manter a qualidade, atualidade e autenticidade das informa\'e7\'f5es do site, mas seus criadores e colaboradores n\'e3o se responsabilizam por eventuais falhas nos servi\'e7os ou inexatid\'e3o das informa\'e7\'f5es oferecidas. O usu\'e1rio n\'e3o deve ter como pressuposto que tais servi\'e7os e informa\'e7\'f5es s\'e3o isentos de erros ou ser\'e3o adequados aos seus objetivos particulares. Os criadores e colaboradores tampouco assumem o compromisso de atualizar as informa\'e7\'f5es, e reservam-se o direito de alterar as condi\'e7\'f5es de uso ou pre\'e7os dos servi\'e7os e produtos oferecidos no site a qualquer momento.\par
O acesso ao site \'e9 gratuito. Seu administrador poder\'e1 criar \'e1reas de acesso exclusivo aos seus clientes ou para terceiros especialmente autorizados.\par
Os criadores e colaboradores deste site poder\'e3o a seu exclusivo crit\'e9rio e em qualquer tempo, modificar ou desativar o site, bem como limitar, cancelar ou suspender seu uso ou o acesso. \i Tambem estes \b Termos de Uso\b0  poder\'e3o ser alterados a qualquer tempo\i0 . Visite regularmente esta p\'e1gina e consulte os Termos ent\'e3o vigentes.\par
Algumas disposi\'e7\'f5es destes Termos podem ser substitu\'eddas por termos ou avisos legais expressos localizados em determinadas p\'e1ginas deste site.\par
\pard\sb100\sa100\sl315\slmult0\qj\b\fs28 Erros e Falhas\par
\pard\sb100\sa312\sl315\slmult0\qj\b0\fs21 Os softwares, publica\'e7\'f5es multimedia, documentos, textos, informa\'e7\'f5es, imagens e gr\'e1ficos publicados neste site podem conter bugs, imprecis\'f5es t\'e9cnicas ou erros tipogr\'e1ficos. Em nenhuma hip\'f3tese o criador deste site e/ou seus respectivos fornecedores e colaboradores ser\'e3o respons\'e1veis por qualquer dano direto ou indireto decorrente da impossibilidade de uso, perda de dados ou lucros, resultante do acesso e desempenho do site, dos servi\'e7os oferecidos ou de informa\'e7\'f5es dispon\'edveis neste site. O acesso aos servi\'e7os, materiais, informa\'e7\'f5es e facilidades contidas neste website n\'e3o garante a sua qualidade.\par
\pard\sb100\sa100\sl315\slmult0\qj\b\fs28 Limita\'e7\'e3o de responsabilidade\par
\pard\sb100\sa312\sl315\slmult0\qj\b0\fs21 Os materiais s\'e3o fornecidos neste website sem nenhuma garantia expl\'edcita ou impl\'edcita de comercializa\'e7\'e3o ou adequa\'e7\'e3o a qualquer objetivo espec\'edfico. Em nenhum caso o criador deste site ou os seus colaboradores ser\'e3o responsabilizados por quaisquer danos, incluindo lucros cessantes, interrup\'e7\'e3o de neg\'f3cio, ou perda de informa\'e7\'e3o que resultem do uso ou da incapacidade de usar os materiais. O criador do site n\'e3o garante a precis\'e3o ou integridade das informa\'e7\'f5es, textos, gr\'e1ficos, links e outros itens dos materiais.\par
O criador deste site n\'e3o se responsabiliza pelo conte\'fado dos artigos e informa\'e7\'f5es aqui publicadas, uma vez que os textos s\'e3o de autoria de terceiros e n\'e3o traduzem, necessariamente, a opini\'e3o do website.\par
O site tampouco \'e9 respons\'e1vel pela viola\'e7\'e3o de direitos autorais decorrente de informa\'e7\'f5es, documentos e materiais publicados neste website, compromentendo-se a retir\'e1-los do ar assim que notificado da infra\'e7\'e3o.\par
\pard\sb100\sa100\sl315\slmult0\qj\b\fs28 Informa\'e7\'f5es enviadas pelos usu\'e1rios e colaboradores\par
\pard\sb100\sa312\sl315\slmult0\qj\b0\fs21 Qualquer material, informa\'e7\'e3o, artigos ou outras comunica\'e7\'f5es que forem transmitidas, enviadas ou publicadas neste site ser\'e3o considerados informa\'e7\'e3o n\'e3o confidencial, e qualquer viola\'e7\'e3o aos direitos dos seus criadores n\'e3o ser\'e1 de responsabilidade do criador e/ou administrador deste site. \'c9 terminantemente proibido transmitir, trocar ou pulbicar, atrav\'e9s deste website, qualquer material de cunho obsceno, difamat\'f3rio ou ilegal, bem como textos ou cria\'e7\'f5es de terceiros sem a autoriza\'e7\'e3o do autor. O site reserva-se o direito de restringir o acesso \'e0s informa\'e7\'f5es enviadas por terceiros aos seus usu\'e1rios.\par
O administrador poder\'e1, mas n\'e3o \'e9 obrigado, a monitorar e restringir o acesso a qualquer \'e1rea no site onde usu\'e1rios transmitem e trocam informa\'e7\'f5es entre si, incluindo, mas n\'e3o limitado a, salas de chat, centro de mensagens ou outros foruns de debates, podendo retirar do ar ou retirar o acesso a qualquer destas informa\'e7\'f5es ou comunica\'e7\'f5es. Por\'e9m, o criador/administrador deste site n\'e3o \'e9 respons\'e1vel pelo conte\'fado de qualquer uma das informa\'e7\'f5es trocadas entre os usu\'e1rios, sejam elas l\'edcitas ou il\'edcitas.\par
\pard\sb100\sa100\sl315\slmult0\qj\b\fs28 Links para sites de terceiros\par
\pard\sb100\sa312\sl315\slmult0\qj\b0\fs21 Os sites apontados n\'e3o est\'e3o sob o controle do criador/administrador deste site, que n\'e3o \'e9 respons\'e1vel pelo conte\'fado de qualquer outro website indicado ou acessado por meio deste, e reserva-se o direito de eliminar qualquer link ou direcionamento a outros sites ou servi\'e7os a qualquer momento. O criador/administrador deste site n\'e3o endossa firmas ou produtos indicados, acessados ou divulgados atrav\'e9s deste website, tampouco pelos an\'fancios aqui publicados, reservando-se o direito de publicar este alerta em suas p\'e1ginas eletr\'f4nicas sempre que considerar necess\'e1rio.\par
\pard\sb100\sa100\sl315\slmult0\qj\b\fs33 Reclama\'e7\'f5es sobre viola\'e7\'e3o de direitos autorais\fs28\par
\pard\sb100\sa312\sl315\slmult0\qj\b0\fs21 O criador/administrador deste site respeita a propriedade intelectual de outras pessoas ou empresas e solicitamos aos nossos usu\'e1rios/membros que fa\'e7am o mesmo. Toda e qualquer viola\'e7\'e3o de direitos autorais dever\'e1 ser notificada ao criador/administrador deste site e acompanhada dos documentos e informa\'e7\'f5es que confirmam a autoria. A notifica\'e7\'e3o poder\'e1 ser enviada pelos e-mails constantes do site ou via correio postal, bastando solicitar o endere\'e7o para envio ao criador/administrador deste site. O criador/administrador deste website, compromete-se a retirar do ar todo e qualquer material que viole a propriedade intelectual ou direito autoral, assim que notificado da infra\'e7\'e3o.\par
\pard\sb100\sa100\sl315\slmult0\qj\b\fs28 Leis aplic\'e1veis\par
\pard\sb100\sa312\sl315\slmult0\qj\b0\fs21 Este site \'e9 controlado e operado por seu criador/administrador \'e0 partir de seu HomeOffice no Brasil, e n\'e3o garante que o conte\'fado ou materiais estejam dispon\'edveis para uso em outras localidades. Seu acesso \'e9 proibido em territ\'f3rios onde o conte\'fado seja considerado ilegal. Aqueles que optarem por acessar este site a partir de outras localidades o far\'e3o por iniciativa pr\'f3pria e ser\'e3o respons\'e1veis pelo cumprimento das leis locais aplic\'e1veis. Os materiais n\'e3o dever\'e3o ser usados ou exportados em descumprimento das leis brasileiras sobre exporta\'e7\'e3o. Qualquer pend\'eancia com rela\'e7\'e3o aos materiais ser\'e1 dirimida pelas leis brasileiras.\par
\b O acesso a este website representa a aceita\'e7\'e3o expressa e irrestrita dos termos de uso acima descritos\b0 .\cf0\f0\fs17\par
}
 